دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عزيزي X
جميع الشخصيات والأماكن والأحداث
في هذا العمل خيالية
تم تصوير الممثلين الأطفال
بحضور الأوصياء
الحلقة 9: آفاق جديدة
أصدرت شركة Longstar Entertainment
بيانًا رسميًا اليوم
إعلان أنه تم إنهاء
عقدها الحصري
مع الممثلة بايك آه جين
وطردها فعليا
من الوكالة.
وفقا لـ لونجستار
تم اتخاذ القرار
بعد التأكد من أن الثقة
لم يعد من الممكن استعادة العلاقات بين الطرفين .
ويتوقع البعض أن
هذا قد يؤدي إلى وقف فعلي
إلى مهنة التمثيل لبايك آه جين.
لم يصدر بايك آه جين
أي بيان عام
ويتجه الاهتمام الآن إلى
خطوتها التالية.
فكر في الأمر يا سيد تشا.
لماذا أختار ممثلة
استخدمتها بالفعل ثم ألقيتها جانبًا؟
لقد أصبحت شركتك مؤخرًا عامة،
لذا قد ترغب في أن تكون أكثر حذرًا.
لا بد أنك قرأت المقالات.
لماذا تعتقد أنني قطعتها؟
شيء كبير على وشك الانفجار.
لذلك لا تفكر حتى في
التلويح بالعقد لبايك آه جين.
ركز فقط على الأشخاص
الموجودين لديك بالفعل.
هذه ليست نصيحة ودية،
بل تحذير.
لقد وصلت مبكرا.
ما الأمر مع هذا المظهر؟
هل تريد أن تدفعني
من فوق السطح؟
هل كان عليك أن تذهب إلى هذا الحد؟
أليس الجو هنا لطيفًا وباردًا؟
اعتقدت أن نسمة هواء باردة صغيرة
قد تعيد إليك بعضًا من صوابك.
لذا؟
هل أصبح الواقع واضحا؟
انا لا أفهم ذلك.
كل هذا من أجل العصابة؟
لقد فكرت في هذا الأمر.
حول المكان الذي ذهب فيه كل شيء خطأ.
لو لم أتواصل معك
في المقام الأول...
إذا لم تلتقي أنت و In-gang أبدًا ...
هل سيكون لا يزال على قيد الحياة؟
عندما قلت لك أنني أواعده
لقد عرفت ما يمكن أن يحدث.
لكنك غضضت البصر
لأن الوكالة
كانت تستغلنا.
لقد كنت أنت.
فلماذا أفعل هذا الآن؟
أنا لست متأكدا.
أحاول أن أعرف
كيف أتخلص من هذا الشعور بالذنب
لدي حوالي في العصابة.
وكلما فكرت في الأمر أكثر...
الجواب
يظل يدور في ذهنك.
ماذا تخطط أن تفعل؟
سوف يتوجب علي أن أفك العقدة
التي ربطتها بنفسي.
وهذا يعني
إعادتك
إلى الحياة التي أتيت منها.
فقط انتظر.
سأمزق حياتك.
لن أسمح لك بالرحيل.
سأعيدك إلى المكان الذي
خرجت منه.
المشتبه به في مقتل والدها
بايك آه جين.
إستمر.
ضربني.
إذا كان هذا ما يتطلبه الأمر بالنسبة لك
لإخراج كل شيء، فسوف آخذه.
هل سيؤدي هذا إلى عودة العصابة؟
ثم ماذا؟
هل تريدني أن أركع؟
هل هذا سوف يعيده؟
إذن ماذا تريدني أن أفعل؟
إذا قفزت من هذا المبنى
سأسميها متساوية.
هذا مضحك.
"مضحك"؟
السيدة سيو.
هل أنا الوحيد المخطئ هنا؟
هل تؤمن بذلك حقا؟
لقد بقيت بجانبه
طوال تلك السنوات
ومازلت لم تتوقع حدوث ذلك؟
كنت أعلم أنه كان ينهار
لفترة طويلة.
ولكنك اخترت أن تنظر إلى الاتجاه الآخر
بسبب جشعك.
والآن أنت ترمي
اللوم علي.
إذن هذه هي شخصيتك الحقيقية.
أنت تلوم الآخرين--
ماذا تعرف؟
أنا أعلم هذا القدر.
السنة التي قضاها معي
كان يعني أكثر بالنسبة له
من العشر سنوات التي قضاها معك.
فقط انتظر،
سأمزق حياتك.
عليك اللعنة!
اللعنة.
من قال لك أنك تحصل على ذلك؟
لا تقف في طريقي
لأنني لن أتوقف.
أبدًا.
إذا لم تتمكن شركتك من اتخاذ
أي إجراء متابعة فيما يتعلق بـ Ah-jin
لا أرى أي سبب
لمواصلة الاستثمار.
سوف نتخلى عن الاستثمار في الفيلم.
هل تقول أنك ليس لديك أي نية
لحماية بايك آه جين؟
نعم هذا صحيح.
سؤال أخير.
أنت لا تخطط للتوقف
عند قطع علاقتها، أليس كذلك؟
كلمة نصيحة؟
إذا كنت تعتقد أن هناك أي شيء إنساني
متبقي في بايك آه جين
أي شيء يستحق الحفظ على الإطلاق
دعها تذهب.
إنها ستجر الجميع من حولها
مباشرة إلى الجحيم.
ألا تعتقد أنك
قاسي قليلاً معي؟
أريد فقط التحدث معه!
لقد أمرني الرئيس
بعدم السماح لك بالدخول إلى المنزل.
من فضلك أرحل.
السيد هونغ، أريد فقط كلمة واحدة...
أشعر بالدوار الشديد.
أحتاج إلى دقيقة.
ابن
ماذا الآن؟
هل لم تخبر جون سيو بعد؟
لقد طلبت منك أن تخبره
أنني ركعت على ركبتي
واعتذر.
هل تعلم كم مضى من الوقت؟
السيدة هوانغ.
رأسي يقتلني بالفعل،
لذا لا تجعل الأمر أسوأ.
إذا كنت تريد أن تجعله يعرف ذلك بشدة،
اذهب وأخبره بنفسك.
كيف من المفترض أن أخبره
إذا كان لن يرد على مكالماتي؟
حتى أنه لن يقابلني
عندما أذهب لرؤيته.
ماذا تتوقع مني أن أفعل؟
هذا المستوى من التعلق
ليس صحيًا.
تعلم متى تتوقف.
أنا لست مرتبطا.
أنا مريض.
أحتاج إلى إجراء عملية جراحية على الفور.
عملية جراحية؟ أي نوع من الجراحة؟
أنا على غسيل الكلى،
وأحتاج إلى عملية زرع.
يقولون أن أفراد الأسرة
عادة ما يتبرعون.
قد يستغرق الأمر سنوات
للانتظار للحصول على متبرع.
وليس الأمر وكأنني أملك خيارات.
أنا غارق في الديون
ولا أستطيع حتى تحمل تكاليف العملية الجراحية.
ليس لدي المال ولا الكلى.
بهذا المعدل سأموت!
تأكد من أن جون سيو يسمع ذلك.
لذا كل هذه الضجة بسبب
حاجتك إلى إحدى كليتيه، أليس كذلك؟
لهذا السبب أتيت إليّ
بهذا الاعتذار الصغير المثير للشفقة.
حسنًا، التوقيت مثالي.
إنه يقف هنا،
لذا أخبره بنفسك.
أخبره أنك ركعت على ركبتيك
واعتذرت
لأنك تريد كليته.
ماذا؟
لقد سمعتها.
والدتك تحتاج إلى كلية.
إذا كنت تريد إنقاذها،
أعطها كليتك.
لا تجيب على مكالماتها.
من يعلم ماذا ستفعل إذا لم أفعل ذلك؟
أنت تعرف كيف هي.
هل حقا لا تعرف
أم أنك تتظاهر فقط
لأنها والدتك؟
نفس الأيدي
التي كانت تداعب شعرك
هم الذين
دفعوا رأسي تحت الماء.
لا تنسى ذلك.
التقيت مع السيدة سيو.
لم تتحرك قيد أنملة
عندما قلت لها أنني سأسحب استثماري.
يبدو أنها تخطط للذهاب
معك حتى النهاية.
إنها ستدفنك
وتتأكد من أنك لن تعود أبدًا.
أنا لست متفاجئا.
لقد أصبحت أعمى من الغضب
لدرجة أنها لا تستطيع الرؤية بشكل مستقيم.
إلى أي مدى تعتقد أنها سوف تذهب؟
بصراحة لا أعرف.
لم تصل إلى هذا الحد من قبل.
لقد تحدثت إلى عدد قليل من الوكالات،
لكن السيدة سيو تمكنت بالفعل من التواصل معهم.
لن يكون من السهل الخروج من هذا.
متى كانت حياتي سهلة؟
هذا بالضبط ما يقلقني.
ماذا تقصد؟
في كل مرة يتم محاصرتك
حل مشكلتك هو عبور
خط آخر.
لن أجلس مثل الأحمق.
ليس هذا وقت الجدال.
ركّز على كيفية حل هذه المشكلة.
ملف القيد.
أليس هذا كل ما نحتاجه؟
لقد أصبح عديم الفائدة الآن.
في هذه المرحلة،
إما أن تموت هي أو أموت أنا.
يجب على أحدنا أن يذهب.
المركز الطبي
سأعطيك كليتي.
سأقوم بسداد القروض الربوية
وأقوم بتغطية تكاليف الجراحة أيضًا.
حقًا؟
ولكن لدي شرطين.
أولاً، لا تظهر
أمام أه جين مرة أخرى أبدًا.
ثانيًا، عليك البقاء بعيدًا
عن الجد إلى الأبد.
ماذا؟
بمجرد سداد ديونك
وتغطية تكاليف الجراحة
لن يكون لديك أي سبب
للذهاب إلى الجد للحصول على المال.
وبمجرد حصولك على كليتي
لن تضطر إلى
إثارة الأمور مع أه جين.
من وجهة نظري،
يبدو هذا عادلاً.
أنت تجعل الأمر يبدو وكأنني
مصاب بمرض معدٍ.
ألا تعتقد
أنك قاسي بعض الشيء؟
هل لا يعجبك ذلك؟
الأشخاص الذين تستمر في إيذائهم
هم الأشخاص الذين أهتم لأمرهم أكثر من غيرهم.
لذلك لا تؤذي آه جين أو الجد
مرة أخرى.
هذه شروطي
ماذا تقصد؟
من في الطابق الأول؟
لأي سبب؟
هل أنت متأكد؟
ماذا يحدث هنا؟
السيدة سيو، الشرطة موجودة في الردهة.
الشرطة؟ ماذا يريدون؟
السيدة سيو مي ري.
لدينا مذكرة لإلقاء القبض عليك
ومذكرة لتفتيش المبنى.
هذا الصباح، الرئيس التنفيذي لشركة Longstar Entertainment ، سيو مي ري
تم القبض عليه من قبل الشرطة.
وتقول الشرطة إنها عثرت على أدلة
أنها اختلست
عدة مليارات وون من أموال الشركة.
أجرى المحققون
عملية تفتيش وضبط لمدة خمس ساعات
في المقر الرئيسي للشركة
كجزء من تحقيق موسع.
وتقول السلطات إن الاختلاس
ما هو إلا جزء واحد من القضية.
اتهامات جديدة تتهم سيو بإساءة معاملة
فنانيها وتهديدهم
تعزيز ما وصفه المطلعون
بأنه مناخ من الخوف.
يُزعم أنها استخدمت
ما يسمى بـ "ملفات القيد"
وثائق تحتوي على تفاصيل خاصة
عن فنانيها
لتخويفهم والسيطرة عليهم.
وقد قامت الشرطة بمصادرة هذه الملفات
وسوف تتأكد من صحتها.
هل كل ما في الملف صحيح؟
متى عرفت
عن ملفات القيد؟
ظهرت اتهامات إضافية ضد الرئيسة التنفيذية للشركة سيو مي ري.
وتقول الشرطة إنها عثرت على أدلة
أنها رشت مسؤولي البث
ومراسلي الترفيه
في محاولة للترويج
لفنانين وكالتها.
أضافت الشرطة تهمتي خيانة الأمانة
والرشوة
ويطلبون الحصول على مذكرة اعتقال.
نعم السيد هونغ.
سأذهب إلى الجراحة قريبا
لذلك لن أتمكن
من زيارة جدي لفترة من الوقت.
من فضلك لا تخبره
عن عملية زرع الكلى.
نعم، اعتني به.
سأتواصل معك مرة أخرى.
ماذا كان هذا؟
زراعة الكلى؟
سأعطي كليتي لأمي.
هل أنت جاد؟
كيف لم تخبرني بذلك؟
لو لم آتي اليوم،
هل كنت حقًا لن تخبرني؟
لينا.
لا عجب.
في كل مرة طلبت منك أن تشرب،
كنت تستمر في تقديم الأعذار.
اعتقدت أنك ستأتي،
لذلك انتظرت مثل الأحمق.
ولكن هل اهتممت
بأنني كنت أنتظر مكالمتك؟
هل تحب أن تجعلني أشعر بالغباء؟
هل أنا أعتبر مزحة بالنسبة لك إلى هذه الدرجة؟
احذر، سوف تؤذي نفسك.
قف.
أنت أحمق.
جراحتك اليوم، أليس كذلك؟
نعم.
لا تترك لي أي شيء
يدعو للقلق.
انا اكره ذلك.
تمام.
أنا مرتاحة
لأن سيو مي ري تم القبض عليها.
شيء واحد أقل بالنسبة لي
للقلق عليك.
كيف يمكن أن يكون الأمر سهلاً بالنسبة لك؟
أنت تتخلى عن
جزء من نفسك من أجل شخص آخر
وهذا ليس بالأمر الكبير؟
هل لا يزال بإمكانك الابتسام؟
أه جين.
لا داعي للقدوم
إلى المستشفى.
فقط انتظرني،
وسوف آتي إليك.
لذلك لا تقلق علي.
ينبغي لي أن أذهب الآن.
لا تتخطى وجباتك، حسنًا؟
سأغلق الهاتف.
عقد إدارة حصري؟
صورتي العامة ليست
رائعة تمامًا في الوقت الحالي.
هل أنت متأكد أنك قدمت هذا العرض
مع وضع ذلك في الاعتبار؟
قطعاً.
صراحة
نحن لا نشعر بالقلق بشأن ذلك على الإطلاق.
نحن نستثمر في قيمتك المستقبلية.
ويمكن إدارة أي إعادة تعيين للصورة
من جانبنا دون صعوبة.
السيدة بايك، إذا كنتِ متفرغة الآن
هل تمانع في
التوقف عند مكتبنا؟
يمكننا أن نعقد اجتماعًا أولاً
وخذ وقتنا
لمناقشة العقد.
إلى أين أنت ذاهب؟
ألا تريد أن تأكل؟
لقد طلبت طعامك أيضاً.
يا!
أنت تأكله.
وأعيدي الساعة إلى مكانها
قبل أن أتصل بالشرطة.
بجد.
لا تكن بخيلاً جداً.
لا بأس إذا ارتديته في مكانك.
حسنًا،
معظم تعليقاتك الكارهة اختفت.
والمقالات التي تسيء إليك
تم حذفها أيضًا.
ينظر.
لقد تم مسح كل شيء.
لقد قلت لك أنه سيتم ذلك.
قبل بضعة أيام فقط،
كان هناك عدد كبير منهم.
أليس هذا بريًا؟
هل تقضي يومك كله
في البحث عن اسمي عبر الإنترنت؟
ليس لديك ما هو أفضل لتفعله؟
أنت لا تفهم ذلك حقًا.
إن مراقبتك
هي جزء من روتيني اليومي.
عندما يتم نشر مقال عنك
ترك التعليق الكاره الأول
هو هوايتي الصغيرة.
مرحبًا، خذ بعض الوجبات الخفيفة
في طريق عودتك.
شيئ حلو.
يجب أن يكون لطيفا.
حياتك تسير على ما يرام
حتى لو لم تحاول.
يجب أن يكون لطيفا بالنسبة لك أيضا.
في كل مرة تصبح الأمور صعبة،
يتدخل شخص ما لإنقاذك.
هل أنت غبي أم غير ناضج؟
حياة حيث يجب على شخص ما أن يظهر
وينقذك في كل مرة
هل يبدو جيدا بالنسبة لك فعلا؟
إذا أعجبك الأمر كثيرًا، فستأخذه.
ليس أنك على هذا المستوى.
يا!
يا له من طفل شقي.
أنا هنا لأريكم هذه الحقيبة الفاخرة.
ماذا تعتقد؟
أليس طفلي جميلاً؟
لقد مر وقت طويل.
وكان حوالي عشرة ملايين وون--
كان سعره حوالي عشرة ملايين وون
عندما اشتريته
هذا عشرة ملايين وون؟
حتى لو تم استخدامها، يجب أن تكون قيمتها
بضعة ملايين وون على الأقل.
هذا جنون!
مرحباً.
ما الذي تأخرتَ كل هذا الوقت؟
المتجر قريبٌ جدًا.
يا.
هل نسيت
تسخين الكيمتشي في الميكروويف؟
فقط أكله.
يصبح كل شيء دافئًا
في اللحظة التي يصل فيها إلى معدتك.
أنت لا تأكل؟
يمكنك الحصول على كل شيء.
ليس لدي شهية.
بالمناسبة
بخصوص السيارة السوداء التي ذكرتها
هل وجدت شيئا؟
لقد أعطيتك رقم اللوحة.
أوه، تلك السيارة؟
اتضح أنها سيارة أشباح.
لوحات مزورة وكل شيء.
هؤلاء الرجال محترفون.
إذا قام هؤلاء الرجال بضربك بهذه الطريقة،
فلا بد أنهم خطيرون.
ألم تقل
أنهم كانوا يتتبعون فتاتك؟
ينبغي عليك تحذيرها منهم.
أنت على حق.
إن التركيز على هذا الأمر وحده
لن يحل أي شيء.
يجب أن أخبرها
وأقول لها أن تكون حذرة، أليس كذلك؟
ماذا تفعل صديقتك
حتى يلاحقها رجال مثلها؟
إنه ليس من شأنك،
لذا توقف عن التطفل.
مرحبًا؟
أين أنت؟ سآتي إليك.
سأخرج قليلا.
إلى أين أنت ذاهب؟
سيدي، حان الوقت للانتقال
إلى قاعة المحاضرات.
كاد أن يقع لي حادث سيئ
أثناء قيادتي للسيارة بمفردي في المرة الأخيرة.
لقد كنت خائفة من القيادة منذ ذلك الحين.
أنت محظوظ لأنك لم تتأذى.
إذا كنت تشعر بعدم الارتياح أثناء القيادة،
فقط تواصل معي.
جون سيو أخبرني على وجه التحديد
أن يظل قريبًا منك
أثناء غيابه.
بالإضافة إلى ذلك، لا تقود السيارة بالقرب من الأشخاص
الذين يقودون سياراتهم بطريقة مجنونة.
يمكن أن تتورط
في حادثهم.
لقد كنت ذلك السائق المجنون.
أنا
الذي كاد أن يتسبب في وقوع حادث.
نعم؟
هل لا يزال لديك
ذلك الهاتف الحارق الذي أعطيتك إياه؟
لماذا؟
أنت تعرف مدى خطورة
العالم.
لذا احتفظ بها معك في جميع الأوقات.
إذا حدث أي شيء،
اتصل بي على الفور.
أنت ضعيف جدًا، جاي-أوه.
إذن إلى أين نحن ذاهبون؟
اجتماع وكالة.
طلبوا مني الحضور إلى المكتب.
إذا كان كل شيء على ما يرام،
فقد أوقع اليوم.
كنت أعرف.
يتوقف لونجستار،
ويبدأ كل شيء في العمل لصالحك مرة أخرى.
هنا في DO Entertainment
نحن وكالة خدمات كاملة
نشطة في مجالات متعددة
بما في ذلك الدراما والأفلام
والمحتوى الإذاعي.
نحن أيضًا نتوسع بسرعة
في المحتوى عبر الإنترنت
وتشهد أعمالنا التجارية
نموًا كبيرًا.
سنقدم لك
الدعم الإداري الشامل
حتى تتمكن من العمل عبر
مجموعة واسعة من المشاريع.
وكما ترون هناك
تم تقسيم الإيرادات
بطريقة مفيدة لك.
بالمناسبة
ما نوع العلاقة التي تربطك
بالسيد مون دو هيوك؟
السيد مون دو هيوك؟
الشخص الذي بذل
قصارى جهده من أجل أن نوقع معك
وكان في الواقع السيد مون دو هيوك،
الرئيس التنفيذي لشركة هادير.
إنه مساهم رئيسي
في شركتنا.
ولديه عين حقيقية للمواهب.
سمعت أنه قام بالتنظيف شخصيا
كل القطع التشهيرية عنك
في وقت مبكر.
لذلك افترضت أنك تعرفه شخصيًا.
فلسفة زحل ورؤيته
سيدي، لدي سؤال.
- نعم؟
- بعد مقابلتك اليوم
لقد وجدتك مثيرًا للإعجاب
ليس فقط كرجل أعمال
ولكن كشخص
يستحق الاحترام حقًا.
شكرًا لك.
- شكرا لك.
- شكرا لك على وقتك.
إنه مذهل، أليس كذلك؟
شكرا لحضورك.
شكرًا لك.
تشرفنا.
أنا بايك آه جين.
أنا مون دو هيوك.
إنها المرة الأولى التي نلتقي فيها،
لكننا لسنا غرباء تمامًا.
يبدو أنك تعرفني جيدًا.
انا افعل. لقد كنت انتظر.
اعتقدت بصراحة
أننا سنلتقي في وقت أقرب.
أردت أن أشكرك.
لقد آمنت بي
عندما أدار الجميع
ظهورهم.
أنا أؤمن دائمًا بنفسي
وفي حكمي الخاص.
أريد أن أعرف
لماذا تساعدني.
هل نجلس؟
الشركة التي أديرها تتبرع
أكثر من 15 بالمائة من إيراداتها السنوية
للأعمال الخيرية كل عام.
تذهب هذه الأموال
إلى المحرومين.
أنا أحب مساعدة الأشخاص التعساء.
أنا حقا لا أستطيع أن أتحمل
مجرد مشاهدتهم وهم يكافحون.
بهذا المعنى، كنت أشاهدك
تكافح من أجل البقاء
منذ فترة طويلة الآن.
"ماذا كان سيحدث لك
لو كبرت؟
في عائلة عادية
مع دعم الوالدين؟
بدأ الأمر من هذا السؤال البسيط.
وهذا ما جعلني
أرغب في أن أصبح الوصي عليك.
يبدو أنك قمت
بالكثير من الحفر.
لا أستطيع أن أتحمل الفضول.
هذا ممتع.
لم أفكر أبدًا في حياتي البائسة
سوف يأسر أي شخص.
كانت اللحظات التي تألقت فيها أكثر
عندما كنت تمثل.
لم أرد أن تنتهي الأمور بهذه الطريقة.
لقد بدا الأمر وكأنك كنت في أزمة،
لذلك قمت ببساطة بمد يدي.
كما قلت
أشعر بالهدف
من مساعدة الأشخاص الموهوبين
مع إمكانات حقيقية.
يبدو أن إزالة السيدة سيو
من الصورة ليس أمرًا جيدًا
نهاية خطتك.
ما نوع الخطة التي لديك بالنسبة لي؟
لا أستطيع أن أخبرك بذلك بعد.
إنها مفاجأة.
إذا قمت بإطالة المعاينة،
فسوف يفسد ذلك المتعة.
لدي موعد آخر اليوم.
لماذا لا نحدد وقت مناسب
للقاء في المرة القادمة؟
سأتصل بك.
- مرحبا.
- مرحبا، متى سيتم تسريحك؟
هل كان الاسبوع القادم؟
لا، أنا ذاهب للخارج اليوم.
لقد كان تعافيي سريعًا،
لذا فقد قدموا الموعد يومين.
أوه حقًا؟
هذا ممتاز.
هل تستطيع أن تمر بالمكتب
بعد خروجك؟
هناك مسألة ملحة
نحتاج إلى التحدث عنها.
ألا يمكننا أن نفعل ذلك عبر الهاتف؟
تعال يا رجل.
بجد؟
ألم تسمعني أقول
أنها مسألة ملحة؟
لقد أتيت إلى حيث أنت
لكن رئيسي ليس هنا
لأنها عطلة نهاية الأسبوع.
لذا إذا كان بوسعك...
انسى الأمر،
فأنت مريض في النهاية.
سآتي إليك.
هل ترغب في أي شيء؟
لا، سأتوقف عند المكتب
هذا المساء.
ماذا؟
الاسم: هوانغ جي سون
هذه هي ملفات قيود سيو مي ري
التي حصلت عليها الشرطة.
إذا حذفنا جزء السيدة بايك
وأعدناه
ينبغي أن ينتهي هذا الأمر بهدوء.
والمراسل؟
لقد فحصنا جميع ملفاته،
وكانت النتائج سليمة.
وهذا يترك نهايتين مفتوحتين.
اترك الشخص الذي أجرى للتو عملية جراحية
بمفرده في الوقت الحالي.
نعم سيدي.
أما بالنسبة لهذا الرجل...
لقد أصبحت مرتبطًا بعض الشيء.
أفضّل أن يتم هذا بهدوء،
دون أي ضوضاء.
كيف يجب علينا التعامل مع هذا الأمر؟
لأنه الجو بارد في الخارج...
دعونا نبقيه دافئا.
وقالوا إن الشرطة أصدرت
مذكرة اعتقال.
لماذا هم في عجلة من أمرهم؟
هناك شيء غير صحيح.
هل تحدثت مع محاميك؟
ماذا ينصحك أن تفعل؟
وقال عندما
تضغط الشرطة بقوة
وهذا يعني عادة
أن لديهم بالفعل أدلة دامغة.
نصيحته لك هي الاعتراف بذلك
ومحاولة الحصول على عقوبة مخففة.
وقال إن فترة المراقبة غير محتملة.
- ماذا نفعل؟
- هناك شخص وراء هذا.
وإلا فكيف يمكن أن
تسير الأمور على هذا النحو المرتب؟
والشخص الذي يقف وراء
من يسحب الخيوط
لا بد أن يكون أه-جين.
اه جين!
أه جين.
أريد أن أتحدث معك.
ما هذا؟
أه-جين، دع لونجستار يفلت من العقاب.
لماذا تطلب مني
انقاذ شركتك؟
ما علاقة هذا بي؟
لقد أتيت إلى الشخص الخطأ.
السيدة سيو تندم على ما فعلته بك.
إذا ساعدتها هذه المرة
تقول أنها ستترك
الماضي يصبح ماضيا.
- من فضلك، آه-جين.
- السيدة مون.
ما الذي يجعلك تعتقد
أنني قد أتمكن من فعل شيء كهذا؟
لقد كانت هي من كانت تلاحقني،
وليس العكس.
أه جين.
نحن آسفون حقا.
لو سمحت.
ربما أرسلتك
لتنزل على ركبتيك وتتوسل.
الشيء المضحك هو
أنني حاولت أن أتوسل إليها للمساعدة أيضًا.
لكنها لم تستمع لي.
لقد طلبت مني فقط
أن أرمي نفسي من فوق السطح.
ملفات الأغلال
موجودة بالفعل لدى الشرطة.
لذا إذا لم يكن هناك مخرج
ينبغي لها أن تأخذ بنصيحتها
وتقتل نفسها.
الفنان: بايك آه جين
الوكالة: دو إنترتينمنت
هل يجب علينا الاستمرار
أم التوقف؟
أنت تقرر.
أنت تعرف كل شيء حقًا،
أليس كذلك؟
كيف لا أفعل؟
أنا من بدأ كل شيء.
كل هذا بفضلك.
أنا أقدر ذلك.
إذن؟ كيف تشعر؟
هل هذا جيد بما فيه الكفاية بالنسبة لك؟
ماذا تريد مناقشته؟
هل ترى هذه العلامات؟
ما حدث لك؟
في اليوم الآخر
رأيت بعض الرجال المشبوهين يتتبعون أه-جين.
لقد تبعتهم،
وضربوني بشدة.
ماذا؟
كان لديهم عدة سيارات عليها.
لم يكونوا يعبثون.
لكنها كلها سيارات أشباح.
لم أستطع حتى تتبع لوحاتها.
إنهم هم
الذين أعطوك وقتًا عصيبًا.
إذا أردت، أستطيع أن أفعل ما هو أسوأ.
أستطيع أن أرسلهم بعيدًا
حتى لا يقتربوا منك أبدًا.
أو يمكنني تدميرهم
حتى لا يخطروا ببالك مرة أخرى.
لا أفهم ذلك، رغم ذلك.
ماذا لا تحصل عليه؟
لماذا تذهب إلى هذا الحد من أجلي؟
هل أنت معجب بي؟
هل أه جين يعرف هذا؟
كنت سأخبرها
بمجرد أن أعرف ما كان يحدث.
لقد عشت حياة صعبة.
وكما قلت لك،
لا أستطيع تجاهل أشخاص مثل هؤلاء.
السيدة بايك، أنا أعلم
مدى صعوبة حياتك.
لا بد أنك بكيت كثيرًا في صغرك.
أليس كذلك؟
كم تعرف؟
إلى أي مدى تريد أن تصل؟
أردت أن أناقش هذا الأمر
معك أولاً.
يا.
هل تشتم هذا؟
سأساعدك في تحقيق
أي شيء تريده.
فأخبرني
إلى أي مدى تريد أن تصل؟
أنا أقدم لك هذه الفرصة،
لذا فكر جيدًا.
فكر جيدًا في الاختيار الذي
يجب عليك اتخاذه الآن.
إنه ليس معقدا إلى هذا الحد.
سوف تقوم بدور البطولة في
فيلم المخرج بارك الجديد
اجعل ظهورك الدولي الأول
وتحصل على جائزة أفضل ممثلة
في مهرجان كبير.
سوف تقضي أيامك
كممثلة رائعة.
وسوف تستمتع بكل ذلك
كزوجتي.
يا.
اللعنة.
هل انت بخير؟
لذا؟
هل تحب...
هدية زفافي؟
حفل زفاف، كما تقول؟
يتحرك!
سأمسح
كل البقع من ماضيك.
وسوف تبدأ من جديد بجانبي.
أعدك، آه-جين.
تعالى لي.
عزيزي X
الترجمة من تأليف هو يونغ يون